---
title: "7500航班"
slug: "7500hangban"
date: 2025-10-14T20:39:00
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 24633
vod_sub: ""
vod_actor: "瑞恩·柯万腾, 艾米·斯马特, 莱丝莉·比伯, 郑智麟, 妮基·韦兰"
vod_director: "清水崇"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日本 / 美国"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 530
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-8/f01ebdd8ca69510f9926cf155a1a0767.jpg"
---

夜幕降临，有着不同生活和经历的人们鱼贯而入，坐进了飞往东京的太平洋航空7500次航班的机舱。喜怒哀乐，不经意流露出来。他们有的正为外遇左右为难，有的正经历婚变，有的寡廉鲜耻渴望一场艳遇，有的为可能到来的意外怀孕担忧，有的自顾自沉浸在蜜月的浪漫中不管他人。少顷，飞机起飞，谁知不久遭遇一阵强气流，结果一名衣冠楚楚、正襟危坐的男子心脏病突发，虽经众人抢救，却不幸猝死机上。经过和地面的短暂交涉后，机组人员将上层机舱腾出来，把尸体暂时安置在那里。  
似乎以此为开端，接下来的八小时内，恐怖诡异的气氛在飞机内蔓延，各怀心事的乘客和机组人员经历着人生最重大的变故…
